頑張っていますね
もう一つ変えられるものを見ましょう
ここに android:color とあり
darker gray とあります
それを黒のように変えたい
又は 白のように
するとこの右のデバイスは更新されます
好きな色に変えたら？
青
必ずしもそうなりませんね
なぜなら青は対応色ではないからです
Android で提供される色には
限られていますが それでも
正確な16 進カラーコードを指定して
他の全色を利用できます
それらを 色用マテリアルデザイン仕様で
見つけられます
これらの色の各々はマテリアルチームから
50, 100, 200 のような名を
与えられています
ではこの青を選んで
ダブルクリックしてコピーしー
コードに行き 青の代わりに
# と16 進カラーコードで
これを置き換えます
やった！
今テキストビューの背景は
この青色です
とてもいい感じです
文字色も変えられるか？と
思っているかもしれませんね
ええ 変えられます
それをここに付け足します
android: textColor = ･･･
16進値を引用符で指定できます
色のガイドラインに戻り
適当な色を選びます
緑が好きなので この色でいいです
コピーして ここの引用符の間に
貼り付けます
# 次に16進コード
いいねぇ！
今デバイスは青の背景に緑の文字色を
表示しています
ではあなたの番です
テキストビューの背景と文字の色をー
マテリアルデザイン仕様の
異なった２色に変えなさい
これはスターターコード付きXML
visualizer 同様 下にリンクがあります
楽しんでね